Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_hours_title_for_stores_or_garden_opening_8a0ca6d9
source: Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# react_native_house_manual_a_row_button_that_brings_up_88b584f4
source: House Manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# react_native_house_manual_a_title_for_the_house_manua_c456d796
source: House Manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# react_native_how_can_we_help__marquee_header_for_a_gu_b91c3c6e
source: How can we help?
ja: お困りの内容は？
ko: 무엇을 도와드릴까요?
zh_hans: 我们能帮上什么忙吗？
zh_hant: 我們能幫上什麼忙嗎？

# react_native_how_can_we_help__title_for_contact_flow_4e91a057
source: How can we help?
ja: なにかお困りですか?
ko: 무엇을 도와드릴까요?
zh_hans: 我们能帮上什么忙吗？
zh_hant: 我們能協助您什麼呢？

# react_native_how_it_works_label_for_link_to_identity_f8b4e44a
source: How it works
ja: 解説はこちら
ko: 이용 방법
zh_hans: 运作方式
zh_hant: 如何運作

# react_native_how_long_does_it_take__a_button_linking_04a0c663
source: How long does it take?
ja: 認証にかかる時間は？
ko: 시간이 얼마나 걸리나요?
zh_hans: 需要花多长时间？
zh_hant: 需要花多久時間？

# react_native_how_was_the_overall_experience__a_title_57de5d0e
source: How was the overall experience?
ja: 全体の感想は？
ko: 트립을 평가해 주세요.
zh_hans: 整体体验如何？
zh_hant: 整體體驗如何？

# react_native_how_was_the_overall_experience__title_on_346de128
source: How was the overall experience?
ja: 全体の感想は？
ko: 트립을 평가해 주세요.
zh_hans: 您的整体体验如何？
zh_hant: 您的整體住宿體驗如何？

# react_native_how_was_your_stay_at_recipientfirstnam_f0c5ec7b
source: How was your stay at %{recipientFirstName}’s place?
ja: %{recipientFirstName}さん宅の滞在はいかがでしたか？
ko: %{recipientFirstName}님의 숙소는 어땠나요?
zh_hans: 您在%{recipientFirstName}的房源的住宿体验如何？
zh_hant: 您在%{recipientFirstName}的房源住宿感受如何？

# react_native_how_would_you_describe_the_location__sho_cc9b1263
source: How would you describe the location?
ja: ロケーションをひとことで言うと？
ko: 숙소 위치는 어땠나요?
zh_hans: 您会如何描述房源的位置？
zh_hant: 您會如何描述房源的位置？

# react_native_how_would_you_describe_the_place__shown_fe33743c
source: How would you describe the place?
ja: 宿泊先をひとことで言うと？
ko: 숙소를 소개해야 한다면 어떻게 소개하고 싶으세요?
zh_hans: 您会如何描述这个房源？
zh_hant: 您會如何描述這個房源？

# react_native_how_would_you_rate_templatename__titl_bf4d95da
source: How would you rate %{templateName}?
ja: %{templateName}さんの総合評価は？
ko: %{templateName}에 대해 평가해 주세요.
zh_hans: 您会如何为%{templateName}评分？
zh_hant: 您會如何為%{templateName}評分？

# react_native_humanitarian_projects_one_option_on_a_li_8e9707a2
source: Humanitarian Projects
ja: 人道的プロジェクト
ko: 인도주의적 사업
zh_hans: 人道主义项目
zh_hant: 人道主義項目

# react_native_i_agree_a_button_to_agree_to_the_magical_d7e40c25
source: I agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# react_native_i_certify_that_my_travel_to_cuba_satisfi_bcfbe131
source: I certify that my travel to Cuba satisfies the criteria for the general license identified below.
ja: 私は今回のキューバ渡航が、下記の入国許可基準を満たすことを保証します。
ko: 쿠바 여행을 위해 아래에 명시된 일반 허가 요건을 충족함을 확인합니다.
zh_hans: 本人保证，本人的古巴之行符合获得下方所述一般许可证的条件。
zh_hant: 本人保證，本人的古巴之行符合獲得下方所述一般許可證的條件。

# react_native_i_d_like_to_go_on_a_different_date_alter_9d90edb4
source: I’d like to go on a different date
ja: 宿泊日を変更したい
ko: 날짜를 변경하고 싶어요
zh_hans: 我想在另一天参加
zh_hant: 我想在不同的日期參加

# react_native_i_don_t_want_to_go_anymore_a_cancellatio_24729665
source: I don’t want to go anymore
ja: 宿泊をもう希望しない
ko: 트립에 참여하고 싶지 않아요
zh_hans: 我不再想参加
zh_hant: 我不想去了

# react_native_i_have_an_extenuating_circumstance_a_can_ad57849a
source: I have an extenuating circumstance
ja: どうしても避けられない事態になりました（酌量すべき事情）
ko: 정상참작이 가능한 상황이 생겼어요
zh_hans: 我遇到特殊情况
zh_hant: 我遇到特殊情況

# react_native_i_want_to_add_another_guest_alteration_r_d1923482
source: I want to add another guest
ja: ゲストを追加したい
ko: 게스트를 추가하고 싶어요
zh_hans: 我想添加另一名参加者
zh_hant: 我想再新增一名參加者

# react_native_identity_card_countryname__identific_48b68cf8
source: Identity card (%{countryName})
ja: IDカード（%{countryName}）
ko: 신분증(%{countryName})
zh_hans: 身份证（%{countryName}）
zh_hant: 身分證（%{countryName}）

# react_native_identity_card_identification_type_issued_7b515452
source: Identity card
ja: 身分証明書
ko: 신분증
zh_hans: 身份证件
zh_hant: 身分證件

# react_native_if_accepted_by_hostname_you_will_be_37e7e7b0
source: If accepted by %{hostName}, you will be charged %{formattedPrice}.
ja: %{hostName}さんが承認した場合、%{formattedPrice}が請求されます。
ko: %{hostName}님이 수락하면 회원님에게 %{formattedPrice}(이)가 청구됩니다.
zh_hans: 如果%{hostName}接受更改，您将会被收取%{formattedPrice}。
zh_hant: 如果%{hostName}接受更改，您將需支付%{formattedPrice}。

# react_native_if_accepted_by_hostname_you_will_be_49731908
source: If accepted by %{hostName}, you will be refunded %{formattedPrice}.
ja: %{hostName}さんが承認した場合、%{formattedPrice}が返金されます。
ko: %{hostName}님이 수락하면 회원님에게 %{formattedPrice}(이)가 환불됩니다.
zh_hans: 如果%{hostName}接受更改，您将会收到%{formattedPrice}的退款。
zh_hant: 如果%{hostName}接受更改，您將獲得%{formattedPrice}的退款。

# react_native_if_guestname_accepts_the_change_they_06ed3159
source: If %{guestName} accepts the change, they will be charged or refunded the difference between the amounts of the original and new reservation. Airbnb service fees and taxes will be updated accordingly.
ja: %{guestName}さんが変更を承認すると、変更前の料金との差額分が先方に請求あるいは返金され、Airbnbサービス料と税金は変更後の料金をもとに再計算されます。
ko: %{guestName}님이 변경 요청을 수락할 경우 이전 숙박대금과 새로운 숙박대금의 차액이 청구되거나 환불됩니다. 에어비앤비 서비스 수수료와 세금은 변경된 숙박대금에 따라 수정됩니다.
zh_hans: 如果%{guestName}接受更改，他们将会被收取或被退还原始预订与新预订之间的差额费用。爱彼迎服务费和税费也会相应更新。
zh_hant: 如果%{guestName}接受更改，他們就會被收取或被退還原始預訂與新預訂之間的差額費用。 Airbnb服務費和稅費也會相應更新。

# react_native_if_you_accept_the_alteration_you_will_b_db38e0ca
source: If you accept the alteration, you will be refunded %{formattedPrice}.
ja: 予約内容変更を承認すると、%{formattedPrice}が返金されます。
ko: 변경 내용을 수락하면 회원님에게 %{formattedPrice}(이)가 환불됩니다.
zh_hans: 如果接受更改，您将会收到%{formattedPrice}的退款。
zh_hant: 如果接受更改，您將獲得%{formattedPrice}的退款。

# react_native_if_you_accept_the_alteration_you_will_b_e8db1941
source: If you accept the alteration, you will be charged %{formattedPrice}.
ja: 予約内容変更を承認すると、%{formattedPrice}が請求されます。
ko: 변경 내용을 수락하면 회원님에게 %{formattedPrice}(이)가 청구됩니다.
zh_hans: 如果接受更改，您将会被收取%{formattedPrice}。
zh_hant: 如果接受更改，您將需支付%{formattedPrice}。

# react_native_if_you_accept_the_change_guests_will_be_2f7d3e08
source: If you accept the change, guests will be charged or refunded the difference between the amounts of the original and new reservation. Airbnb service fees and taxes will be updated accordingly.
ja: 変更を承認すると、変更前の料金との差額分がゲストに請求あるいは返金され、Airbnbサービス料と税金は変更後の料金をもとに再計算されます。
ko: 변경을 수락하면 원래 예약과 신규 예약 간의 차액만큼 게스트가 환불 받거나 추가로 결제할 것입니다. 에어비앤비 서비스 수수료도 새로운 금액에 맞게 변경됩니다.
zh_hans: 如果您接受更改，那么我们将会按照原先的预订和新预订费用之间的差额向房客收费或退款。爱彼迎服务费和税费也会随之更新。
zh_hant: 如果您接受更改，那麼我們就會按照原先的預訂和新預訂費用之間的差額向房客收費或退款。 Airbnb服務費和稅費也會隨之更新。

# react_native_immersion_used_as_a_subheader_for_an_imm_054e1f6b
source: Immersion
ja: 体験
ko: 멀티트립
zh_hans: 深度体验
zh_hant: 深度體驗

# react_native_import_contact_import_a_contact_from_con_adeef48a
source: Import contact
ja: 連絡先をインポート
ko: 연락처 가져오기
zh_hans: 导入联系人
zh_hant: 匯入聯絡人

# react_native_in_an_emergency_situation_or_if_someone_532425ea
source: In an emergency situation, or if someone’s been injured, contact local police or emergency services immediately
ja: 急を要する場合やけが人が発生した場合は、ただちに最寄りの警察や救急サービスにご通報ください。
ko: 긴급 상황이거나 다친 사람이 있는 경우 즉시 가까운 경찰서나 응급 구조대에 연락하세요.
zh_hans: 如遇紧急情况或有人受伤，请立即联系当地警方或急救部门。
zh_hant: 如遇緊急情況或有人受傷，請立即聯絡當地警方或急救部門。

# react_native_in_progress_label_text_for_open_tickets_138f659a
source: In progress
ja: 対応中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 處理中

# react_native_including_detailed_info_here_will_help_u_1e4a7d82
source: Including detailed info here will help us get you to the right person
ja: 問題点を詳細にお書きください。しかるべき担当におつなぎします。
ko: 여기에 자세한 정보를 제공하시면 담당자와 연결해드릴 수 있습니다.
zh_hans: 在这里提供详细的信息有助于我们为您联系上相应的人员
zh_hant: 在這裡提供詳細的資訊有助於我們為您聯繫上相應的人員

# react_native_including_detailed_info_will_help_us_get_449ab684
source: Including detailed info will help us get you to the right person
ja: しかるべき担当におつなぎしますので、情報はなるべく詳しくご記入ください
ko: 여기에 자세한 정보를 제공하시면 담당자를 연결해드릴 수 있습니다
zh_hans: 包含详细信息有助于我们尽快让适当的人员帮助您
zh_hant: 提供詳細資訊可以讓我們找到對的人來替您服務

# react_native_incorrect_amounts__toast_title_after_use_3f094ba5
source: Incorrect amounts.
ja: 金額エラー。
ko: 금액이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 金额不对。
zh_hant: 金額有誤。

# react_native_incorrect_amounts__toast_title_after_use_c6b78a83
source: Incorrect amounts.
ja: 金額エラー。
ko: 금액이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 金额不对。
zh_hant: 金額有誤。

# react_native_incurred_in_month_year__which_year_mon_eb302b03
source: Incurred in %{month_year}
ja: %{month_year}の請求
ko: %{month_year}에 발생
zh_hans: 产生于%{month_year}
zh_hant: 產生於%{month_year}

# react_native_information_or_information_materials_one_43a993d5
source: Information or Information Materials
ja: 情報または資料
ko: 정보 또는 정보 자료 취득
zh_hans: 信息或信息材料
zh_hant: 資訊或資訊材料

# react_native_insider_guidebook_the_title_for_insider_8182bf09
source: Insider guidebook
ja: エキスパートのガイドブック
ko: 인사이더 가이드북
zh_hans: 达人私藏
zh_hant: 達人私藏

# react_native_instructions_will_be_visible_during_your_bd991388
source: Instructions will be visible during your stay.
ja: 入室方法は滞在中、閲覧可能になります。
ko: 안내는 숙박 기간 중 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 您将会在住宿期间看到入住说明。
zh_hant: 您會在住宿期間看到入住說明。

# react_native_introduce_yourself_to_host_name__title_0ebe6977
source: Introduce yourself to %{host_name}
ja: %{host_name}さんに自己紹介を
ko: %{host_name}님에게 회원님을 소개하세요
zh_hans: 向%{host_name}介绍一下自己
zh_hant: 向%{host_name}介紹一下自己

# react_native_invalid_phone_number_an_error_message_in_a09028cb
source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号
ko: 유효하지 않은 전화번호
zh_hans: 手机号无效
zh_hant: 電話號碼無效

# react_native_invalid_phone_number_warning_for_invalid_b9a883e1
source: Invalid Phone Number
ja: 電話番号が無効です
ko: 전화번호가 유효하지 않음
zh_hans: 无效的手机号
zh_hant: 無效的電話號碼

# react_native_is_there_anything_you_d_like_to_share_wi_066d0d2e
source: Is there anything you’d like to share with Airbnb?
ja: Airbnbに伝えておきたいことは何かありますか？
ko: 에어비앤비와 공유하시고 싶은 사항이 있나요?
zh_hans: 您有什么要和爱彼迎分享的吗？
zh_hant: 你有什麼想要和Airbnb分享的嗎？

# react_native_is_this_about_otherusername_s_reserva_27a8f6e6
source: Is this about %{otherUserName}’s reservation?
ja: これは%{otherUserName}さんのご予約に関することですか？
ko: %{otherUserName}님의 예약과 관련되어 있나요?
zh_hans: 这和%{otherUserName}的预订有关吗？
zh_hant: 這與%{otherUserName}的預訂有關嗎？

# react_native_is_this_about_your_location_trip__ti_b4ab7455
source: Is this about your %{location} trip ?
ja: これは%{location}のご旅行に関することですか？
ko: %{location} 여행과 관련되어 있나요?
zh_hans: 这和您的%{location}旅程有关吗？
zh_hant: 這與您的%{location}旅程有關嗎？

# react_native_issuing_country_id_issuing_country_4760ab7a
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발행 국가
zh_hans: 签发国家
zh_hant: 核發國家

# react_native_it_looks_like_you_re_offline_please_con_e5f937b7
source: It looks like you’re offline. Please connect to the internet to view this conversation.
ja: 現在オフラインです。確認するにはインターネット接続が必要です。
ko: 회원님은 오프라인 상태이십니다. 이 대화 내용을 보려면 인터넷에 접속하세요.
zh_hans: 您已离线。请连接至网络以查看此对话。
zh_hant: 您似乎已離線。請連接網路以查看此對話。

# react_native_it_s_official_get_ready_for_triptitle_6f6ecf40
source: It’s official! Get ready for %{tripTitle}.
ja: 「%{tripTitle}」の予約が完了しました！
ko: %{tripTitle} 예약이 확정되었어요!
zh_hans: 大功告成！开始为%{tripTitle}作准备吧。
zh_hant: 大功告成！開始為%{tripTitle}作準備吧。

# react_native_itinerary_section_header_for_trip_itiner_498737d4
source: Itinerary
ja: 旅程表
ko: 여행 일정표
zh_hans: 行程单
zh_hant: 行程表

# react_native_itinerary_section_title_for_what_is_incl_4b018c2d
source: Itinerary
ja: 旅程表
ko: 일정표
zh_hans: 行程单
zh_hant: 行程表

# react_native_join_button_to_join_an_event_1ff2e95d
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# react_native_join_waitlist_button_text_indicating_a_t_f9707348
source: Join waitlist
ja: キャンセル待ちに登録
ko: 예약 대기하기
zh_hans: 加入候补名单
zh_hant: 加入候補名單

# react_native_joined_message_letting_a_user_know_they_4ca54828
source: Joined
ja: 参加済み
ko: 이미 가입됨
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# react_native_journalistic_one_option_on_a_list_of_val_8276adca
source: Journalistic
ja: 報道取材
ko: 취재
zh_hans: 新闻工作相关
zh_hant: 新聞工作相關

# react_native_keep_exploring_a_button_to_navigate_to_e_44e3b319
source: Keep exploring
ja: 旅を探そう
ko: 계속 둘러보기
zh_hans: 继续浏览
zh_hant: 繼續瀏覽

# react_native_key_lockbox_self_checkin_option_name_7cad92ed
source: Key lockbox
ja: 鍵保管庫
ko: 열쇠보관함
zh_hans: 密码钥匙盒
zh_hant: 密碼鑰匙盒

# react_native_keypad_self_checkin_option_name_6437baf0
source: Keypad
ja: テンキー錠
ko: 디지털 도어록
zh_hans: 密码锁
zh_hant: 鍵盤

# react_native_last_last_trip_type_a900e534
source: last
ja: 前回
ko: 지난 여행
zh_hans: 上一次
zh_hant: 上一次

# react_native_last_name_field_name_in_a_form_8da1aa66
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# react_native_last_name_form_input_label_for_last_name_4a0b4a76
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# react_native_learn_how_a_link_telling_user_how_to_upl_5871f737
source: Learn how
ja: 方法はこちら
ko: 방법 알아보기
zh_hans: 了解如何上传对账单
zh_hant: 了解如何進行

# react_native_learn_more_about_the_superhost_program_l_463767a3
source: Learn more about the Superhost programme
ja: スーパーホストプログラムについてもっと詳しく知る
ko: 슈퍼호스트 프로그램에 관해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多有关超赞房东计划的信息
zh_hant: 深入了解超讚房東計劃

# react_native_learn_more_click_to_learn_more_about_why_ab6d7d5f
source: Learn more
ja: もっと詳しく
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# react_native_learn_more_click_to_learn_more_about_why_e5720912
source: Learn more
ja: 詳しくはこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# react_native_learn_more_link_to_learn_more_about_bad_bac7c793
source: Learn more
ja: 詳しくはこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 了解詳情

# react_native_leave_additional_feedback_placeholder_te_09ecceaa
source: Leave additional feedback
ja: そのほかのご意見・ご感想はココに
ko: 기타 피드백을 남겨 주세요.
zh_hans: 留下更多反馈
zh_hant: 留下更多回饋

# react_native_leave_reviews_section_header_for_experie_a882f74e
source: Leave reviews
ja: レビューを書く
ko: 후기 남기기
zh_hans: 写评价
zh_hant: 寫評價

# react_native_leave_this_public_review_in_english_oth_f5b8c500
source: Leave this public review in English. Other travellers can read an automatic translation if they need it.
ja: 公開レビューは日本語で書いてOKです。他言語のメンバーは自動翻訳で読めるようになっています。
ko: 공개 후기를 한국어로 작성하세요. 다른 언어를 사용하는 게스트는 필요한 경우 후기를 자동 번역해서 볼 수 있습니다.
zh_hans: 请用中文撰写这条公开评价。其他旅行者如有需要，可以阅读自动翻译的译文。
zh_hant: 請用中文撰寫此則公開評價。其他旅客如有需要，可以閱讀自動翻譯的譯文。

# react_native_let_s_get_a_photo_of_your_id_default_tit_6eebf0f2
source: Let’s get a photo of your ID
ja: 身分証明書を撮影しよう
ko: 신분증 사진을 올리세요
zh_hans: 请提供一张身份证件照片
zh_hant: 替您的身分證件拍張照吧

# react_native_let_s_get_a_photo_of_your_id_title_for_i_4ecb2a30
source: Let’s get a photo of your ID
ja: 身分証明書を撮影しよう
ko: 신분증 사진을 올리세요
zh_hans: 请提供一张身份证件照片
zh_hant: 替您的身分證件拍張照吧

# react_native_let_s_get_you_ready_to_host_title_for_li_21e46fa5
source: Let’s get you ready to host
ja: 掲載前のチェックリスト
ko: 호스팅 준비사항 확인하기
zh_hans: 一起来为当房东做好准备吧。
zh_hant: 讓我們來協助您準備接待房客吧。

# react_native_let_s_go_the_button_to_start_the_new_use_b8b78b13
source: Let’s go
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh_hans: 我们出发吧
zh_hant: 我們出發吧

# react_native_let_us_know_if_this_is_about_the_dater_893738c1
source: Let us know if this is about the %{dateRange} reservation at %{listingName}
ja: これが%{dateRange}の%{listingName}のご予約に関することかどうかお知らせください
ko: %{dateRange}, %{listingName} 예약과 관련된 내용인지 알려주세요.
zh_hans: 告诉我们这是否和%{dateRange}在%{listingName}的住宿有关
zh_hant: 請告訴我們這是否與%{dateRange}預訂%{listingName}的事宜有關

# react_native_let_us_know_if_this_message_is_about_you_c740a809
source: Let us know if this message is about your %{dateRange} trip
ja: このメッセージが%{dateRange}のご旅行に関することかどうかお知らせください
ko: %{dateRange}의 여행에 관한 메시지인지 알려주세요.
zh_hans: 告诉我们这条消息是否和您的%{dateRange}旅程有关
zh_hant: 請告訴我們這是否與您的%{dateRange}旅程有關

# react_native_let_us_know_if_you_need_help_with_a_trip_64f573e6
source: Let us know if you need help with a trip or something else
ja: 旅行や何かほかのことでヘルプが必要な場合は、ご連絡ください
ko: 여행 관련 또는 기타 도움이 필요한지 알려주세요.
zh_hans: 请告诉我们您是否需要旅程或其他方面的帮助
zh_hant: 請告訴我們您是否需要旅程或其他方面的協助

# react_native_let_us_know_what_happened_subtitle_for_e_a0b1ea18
source: Let us know what happened
ja: 詳しい状況をお聞かせください
ko: 무슨 일이 있었는지 저희에게 알려주세요
zh_hans: 告诉我们发生了什么事情
zh_hant: 讓我們了解實際情況

# react_native_lifestyle_trip_template_category_ef55a774
source: lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh_hans: 生活
zh_hant: 生活

# react_native_listing_a_row_for_user_to_select_listing_a9ce3c94
source: Listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# react_native_lives_in_location__text_to_describe_wh_ee58478f
source: Lives in %{location}
ja: %{location}在住
ko: 거주지: %{location}
zh_hans: 住在%{location}
zh_hant: 住在%{location}

# react_native_location_label_for_location_rating_cea5e142
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# react_native_location_updated__page_title_for_host_to_4ac27c4b
source: Location updated!
ja: 開催場所を変更しました！
ko: 위지가 변경되었습니다!
zh_hans: 位置已更新！
zh_hant: 位置已更新！

# react_native_log_out_logout_button_938f98b4
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# react_native_looks_good_continue_to_next_step_of_iden_db803fd6
source: Looks good
ja: 次へ
ko: 좋아요!
zh_hans: 看起来不错
zh_hant: 看起來很不錯

# react_native_looks_like_you_re_having_trouble_complet_c85be6df
source: Looks like you’re having trouble completing your account ownership verification. We’ve created a support case for you, and someone from our team will follow up by email within 48 hrs.
ja: アカウントの本人認証でお困りのようですね。 専用のサポート案件を作成しましたので、48時間以内に担当の者からメールにてご連絡いたします。
ko: 계정 보유 인증을 완료하는 데 문제를 겪고 계신 것으로 보입니다. 해당 문제에 대한 지원 사안이 작성되었으며, 48시간 이내에 에어비앤비 담당자가 이메일로 연락드릴 것입니다.
zh_hans: 您似乎在完成帐户所有权验证时遇到了问题。 我们已经为您创建了客服个案，我们的团队会在48小时内通过电子邮件与您联系跟进。
zh_hant: 看來您在完成帳號所有權驗證時遇到了問題。我們已為您建立了客服個案，我們的團隊會在48小時內透過電子郵件與您聯絡追蹤相關進度。

# react_native_make_an_impact_serving_at_socialgoodor_e14006c3
source: Make an impact serving at %{socialGoodOrganization}
ja: %{socialGoodOrganization}支援で社会に貢献しよう
ko: %{socialGoodOrganization}에 참여함으로써 사회에 공헌할 수 있습니다
zh_hans: 为%{socialGoodOrganization}贡献一份力量
zh_hant: 為%{socialGoodOrganization}貢獻一份力量

# react_native_make_sure_that_all_the_data_on_your_docu_f3f31d86
source: Make sure that all the data on your document is readable by our secure system.
ja: 書類の全記載事項が弊社のセキュアシステムで識別可能な状態なことを確かめてください。
ko: 에어비앤비 보안 시스템에서 자료에 있는 모든 데이터를 읽을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 请确保您的文件上的所有数据都可以被我们安全的系统读取。
zh_hant: 請確認我們的安全系統可辨識您文件上的所有數據。

# react_native_make_sure_the_lights_are_on_a_selfie_tak_12dddb71
source: Make sure the lights are on
ja: 明るい場所で撮ってください
ko: 조명이 충분한지 확인하세요
zh_hans: 请务必打开灯光
zh_hant: 請務必開燈確保光源充足

# react_native_make_sure_the_photo_is_well_lit_and_not_66b2439d
source: Make sure the photo is well lit and not blurry, and matches the person on ID.
ja: 写真が明るくてぼやけていないこと、身分証と同一人物なことをお確かめください。
ko: 사진은 밝고 선명해야 하며, 사진의 인물이 신분증상의 인물과 동일해야 합니다.
zh_hans: 确保照片光线充足、不模糊，并且跟身份证件上的人相匹配。
zh_hant: 確保照片的光線充足、不模糊，而且與身分證件上的人相符。

# react_native_make_sure_you_keep_your_phone_nearby_sub_3620dee9
source: Make sure you keep your phone nearby
ja: 電話をお手元にご用意ください
ko: 전화기를 가까이 두세요
zh_hans: 请确保您将手机/电话保持在身边
zh_hant: 確認您的電話在身邊

# react_native_make_sure_your_face_is_clearly_visible_a_1cbc15a4
source: Make sure your face is clearly visible
ja: 顔がはっきりと見えるように撮影してください
ko: 얼굴이 분명히 잘 보이는지 확인하세요
zh_hans: 确保您的脸部清晰可见
zh_hant: 確保您的臉部清楚可見

# react_native_manage_guests_a_row_button_that_opens_th_26c67600
source: Manage Guests
ja: ゲストの管理
ko: 게스트 관리
zh_hans: 管理房客
zh_hant: 管理同行房客

# react_native_map_accessibility_label_used_for_a_map_v_9fd31bb8
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# react_native_map_button_516a0441
source: Map
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# react_native_map_button_to_show_a_map_23d06806
source: MAP
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# react_native_map_row_title_for_host_to_click_and_drag_88b579b6
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# react_native_mark_as_resolved_label_for_marking_suppo_9b9be3c2
source: Mark as resolved
ja: 解決済みにする
ko: 해결로 표시
zh_hans: 标记为已解决
zh_hant: 標記為已解決

# react_native_meal_as_in_meal_provided_or_accommoda_f7bc4dad
source: meal
ja: 食事
ko: 식사
zh_hans: 餐食
zh_hant: 餐食

# react_native_meal_included_shows_if_a_meal_is_provide_7e659289
source: Meal included
ja: 食事込み
ko: 식사 포함
zh_hans: 包含餐食
zh_hant: 包含餐點

# react_native_meet_your_guest_name__page_title_for_77063693
source: Meet your guest, %{name}
ja: ゲストの%{name}さんのプロフィール
ko: 게스트 %{name}님을 만나보세요
zh_hans: 认识您的房客%{name}
zh_hant: 認識您的房客%{name}

# react_native_meeting_location_section_header_for_the_804dc948
source: Meeting location
ja: 集合場所
ko: 집합 장소
zh_hans: 会面地点
zh_hant: 會面地點

# react_native_meeting_locations_header_text_for_map_of_31aadf95
source: Meeting locations
ja: 集合場所
ko: 집합 장소
zh_hans: 集合地点
zh_hant: 集合地點

# react_native_meetup_title__meetup_row_title_eg_me_e54f591b
source: Meetup: %{title}
ja: ミートアップ：%{title}
ko: 밋업: %{title}
zh_hans: 见面会：%{title}
zh_hant: 同城聚會：%{title}

# react_native_message_an_action_sheet_button_to_messag_8239cddf
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# react_native_message_button_for_message_host_0054e222
source: Message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發送訊息

# react_native_message_failed_to_send_tap_to_retry_an_1d0f4efa
source: Message failed to send. Tap to retry
ja: 送信エラー。タップして再送してください
ko: 메시지를 전송하는 데 실패했습니다. 다시 시도하려면 터치해주세요.
zh_hans: 消息发送失败，请轻点以重试
zh_hant: 無法發送訊息。請點一下重試

# react_native_message_group_a_row_button_that_opens_th_a6ec7fd7
source: Message Group
ja: メッセージグループ
ko: 그룹 대화 목록
zh_hans: 消息组
zh_hant: 訊息組

# react_native_message_group_an_action_sheet_button_00dace91
source: Message Group
ja: グループにメッセージ送信
ko: 메시지 그룹
zh_hans: 消息组
zh_hant: 訊息組

# react_native_message_host_a_row_button_that_opens_the_0d23662d
source: Message Host
ja: ホストにメッセージを送信
ko: 호스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房东发消息
zh_hant: 向房東發送訊息

# react_native_message_host_an_action_sheet_button_295ed08e
source: Message Host
ja: ホストにメッセージを送信
ko: 호스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房东发消息
zh_hant: 給房東發訊息

# react_native_message_something_you_will_write_to_the_abc7ca1f
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# react_native_message_us_title_for_messaging_entry_poi_375d3474
source: Message us
ja: メッセージでのお問い合わせ
ko: 에어비앤비에 메시지 보내기
zh_hans: 给我们发消息
zh_hant: 發送訊息給我們

# react_native_monday_day_of_week_df722bee
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# react_native_my_favorite_places_title_description_for_9a91da33
source: My favourite places
ja: 私のお気にいりの場所
ko: 추천 장소
zh_hans: 我最爱的好去处
zh_hant: 我最愛的好去處

# react_native_my_id_type_isn_t_listed_identification_t_52ef5bac
source: My ID type isn’t listed
ja: 上記に該当する身分証明書がありません
ko: 내가 사용하는 신분증이 없습니다
zh_hans: 我的身份证件类型没有列出
zh_hant: 我的身分證件類型沒有列出

# react_native_my_travel_plans_changed_a_cancellation_r_d45a61ff
source: My travel plans changed
ja: 旅行プランを変更しました
ko: 여행 일정이 변경됐어요
zh_hans: 我的旅行计划有变
zh_hant: 我的旅行計劃有變

# react_native_n_a_a_text_when_no_wifi_password_is_defi_05d1f78e
source: n/a
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

# react_native_n_a_a_text_when_no_wifi_ssid_is_defined_b3dde951
source: n/a
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

# react_native_name_optional__input_box_title_for_addr_a743984e
source: NAME (OPTIONAL)
ja: ネーム (任意)
ko: 이름(선택사항)
zh_hans: 名字（可选）
zh_hant: 名字（可選）

# react_native_national_id_card_id_type_listed_in_unsup_f0d19481
source: National ID card
ja: マイナンバーカード
ko: 국가 발급 신분증
zh_hans: 居民身份证
zh_hant: 居民身分證

# react_native_nature_trip_template_category_5575934c
source: nature
ja: 自然
ko: 자연
zh_hans: 戶外
zh_hant: 戶外

# react_native_nearby_now_the_title_for_nearby_now_coll_1a542b75
source: Nearby now
ja: 近くのおすすめ
ko: 주변 추천 장소
zh_hans: 周边游
zh_hant: 周邊遊

# react_native_need_our_help__title_for_the_screen_info_b5222f40
source: Need our help?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하세요?
zh_hans: 您需要我们的帮助吗？
zh_hant: 需要幫忙嗎？

# react_native_need_to_contact_your_guest__title_for_co_0e262120
source: Need to contact your guest?
ja: ゲストに連絡が必要ですか？
ko: 게스트에게 연락해야 하나요?
zh_hans: 您需要联系房客吗？
zh_hant: 需要聯絡您的房客嗎？

# react_native_network_ssid_password_password__a_4f7aa73b
source: Network: %{ssid} Password: %{password}
ja: ネットワーク: %{ssid} パスワード: %{password}
ko: 네트워크: %{ssid} 비밀번호: %{password}
zh_hans: 网络：%{ssid} 密码：%{password}
zh_hant: 網路：%{ssid} 密碼：%{password}

# react_native_nevermind_a_button_to_close_hero_message_1924aea4
source: Nevermind
ja: 取り消す
ko: 괜찮아요
zh_hans: 没关系
zh_hant: 沒關係

# react_native_new_experience_displayed_instead_of_rati_3fa8a2d7
source: New experience
ja: 新着の体験
ko: 새로운 트립
zh_hans: 新体验
zh_hant: 新體驗
